# Задача "Понимание JVM"
## Код для исследования
```java

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

```
1. Объявление и инициализация переменной i типа int со значением 1. Значение переменной создается и хранится в стеке памяти.
2. Объявление переменной o типа Object без инициализации.
Создание нового объекта Object() и присвоение его переменной o. Объект создается в куче, а переменная o содержит ссылку на этот объект.
3. Объявление переменной ii типа Integer без инициализации.
Создание нового объекта Integer с значением 2 и присвоение его переменной ii. Объект создается в куче, а переменная ii содержит ссылку на этот объект.
4. Вызов метода printAll() с аргументами o, i и ii. Передача аргументов выполняется через стек памяти.
   
7 Вывод строки "finished" на консоль. Перед выводом строки метод вызывает системную функцию для отображения строки на устройстве вывода.
Область памяти:
- Переменные i, o и ii хранятся в стеке.
- Объекты o и ii хранятся в куче.
- Код класса JvmComprehension хранится в метаспейсе.
Класслоадер загружает и инициализирует класс JvmComprehension, а также загружает и инициализирует класс Object и Integer, так как они используются в коде. Сборщик мусора может освобождать память, когда объекты o и ii становятся недостижимыми.

5. Объявление и инициализация локальной переменной uselessVar типа Integer со значением 700. Значение переменной создается и хранится в стеке памяти.
6. Вызов метода toString() на объекте o, чтобы получить его строковое представление. Метод вызывается на объекте, хранящемся в куче.
 Запись результатов вызова o.toString(), значения переменной i и значения переменной ii в одну строку. Вывод строки на консоль с помощью метода println() из класса System. Метод вызывается на классе System, который содержит статическую ссылку на устройство вывода.
Область памяти:
- Локальные переменные uselessVar, o, i и ii хранятся в стеке.
- Объекты o и ii хранятся в куче.
- Код метода printAll() не имеет своего отдельного места в памяти, он есть часть класса JvmComprehension.
Класслоадер загрузил и инициализировал класс Object, Integer и System, так как они используются в коде. Сборщик мусора может освобождать память, когда объект uselessVar становится недостижимым.
